buenas que tan
buenas que tal
darme en un segundito que voy a darle a
monetizar se al click anterior de darla
monetizarse no sé si mi querido hay de
hecho la mini hay de no me has hecho las
minis
[Música]
o la que de tiempo
como está vigente
cómo está mi gente
bueno a ver el otro día se me olvidó
comentar un poco la plataforma que ha
sacado dallas tío me da cosa vale por
supuesto lo apoyo a tope ya se lo he
dicho
que le vaya muy bien la plataforma yo
creo que lo puede petar vale están
complicados en la competencia a youtube
en el sentido de que bueno la gente es
un poco vaya a la hora de a la hora de
descargarse aplicaciones nuevas no sé si
habrá sacado ya también para descargarse
lo en smrtv pero puede ir muy bien
porque en esa plataforma va a poderse
subir contenidos sin que te esté dando
por culo sin que te estén dando por culo
ya sabéis que youtube en la medida es la
palabra tal no es la palabra rosa a
medias es la palabra verde y al final te
dan con eso entonces va a haber muchos
vídeos potentes con mucha chicha de que
la gente va a subir ahí y si la gente
quiere verlo o no va a tener que
instalar vale voy a ver el vídeo que yo
ya creo que yo creo que el vídeo ya lo
vivió en su día para su día y lo grabó
el vídeo
anunciando tarde os le voy a ver el
vídeo
que yo creo que ya dallas me lo mandó en
su día cuando lo hizo hace muchos meses
pero lo voy a ver por si le añadió algo
nuevo ok es tarde os he creado mi propio
youtube
aquí me como todos los anuncios de cara
del día
porque tiempo lo que tienes estás
pensando el vídeo muy tieso
este vídeo no lo había visto dolores de
cabeza
yo vi a un vídeo que era un anuncio no
sé si lo ha publicado en alguna parte
pero bien en su día me enseñó un vídeo
que era un anuncio de estar de osh que
hablaba lee si lo doblaba lee si el
vídeo al arrabal y zinc
pero explicar más cosas del porqué de
los retos que aún tengo por delante y
que he tenido por desgracia por fin
llegó el momento de explicar los cuales
es el proyecto secreto importantísimo
diciendo sí que si sale bien
son gratis
no viene a ir a la página
he estado preparando de verdad es esto
lo que vais a ver con claridad
bienvenidos a sanders
estar dios es para creadores que valoran
su trabajo y vienen de seguridad
estabilidad y transparencia en estadios
odiamos que otras plataformas de pronto
pueden eliminar tu contenido por el que
estuviese trabajando durante años de la
noche a la mañana
va cambiando las normas y el problema
que tiene youtube que te elimine el
vídeo
youtube debería [__] el vídeo dejarte
lo en privado no eliminar pero te lo
deja en privado y así tú tienes la
posibilidad de [__] tu trabajo y
guardarlo vale no eliminar te lo de la
plataforma te lo deja en privado que
nadie lo pueda ver que el amaya lo
puedan ver tú y luego por otra parte no
penalizar te a no ser que sea una cosa
gravísima no como lo de peluchín por
ejemplo algo que es incitando al odio
que sea algo gordo vale pero penalizar
te el canal por un copyright protector
expuesto 15 segundos de anuncio cinco
segundos de una música no dio
oportunidad en televisión no penalizar
del canal no y sobre todo que no sea con
carácter retroactivo que eso es una cosa
que está pasando mucho ahora y está
fatal debería ser ilegal de hecho o sea
no te puedes no me puedes tirar un vídeo
de hace cinco años que hace cinco años
cumplía la norma y ahora de repente
cambien las normas y me tiren con
carácter retroactivo eso no debería
poderse hacer 22 sin explicación de
comunicación por eso es tarde os hamás
eliminaremos un canal una vez seas
creado en la plataforma tu canal siempre
es y será tuyo para siempre estar de
valor a su audiencia por eso yo tengo
que ir a verles tarde hoy bueno me lo
cree en su día cuando estábamos probando
los la beta y todo rbs no sé si era
todavía no lo comprobado no se hicieron
a beta esto se quedaba no se quedaba yo
me lo cree el canal en su momento a
buscarlo y no sé si estaré si no pues ya
me lo creo cuando vuelva de las
vacaciones pero
[Música]
no sé qué ver subir
o sea que inventarme para subir allí
pues que tengo tanto halal y allá
yo sé porque claro evidentemente no voy
a subir lo mismo que estoy subiendo a
los canales de youtube y voy a
respetarle la plataforma con vídeos que
ya existen sabes evidentemente voy a
subir contenido que no pueda subir aquí
pero no sé qué contenido no puedo subir
aquí es que no tengo ni idea no tengo ni
idea de qué es lo que voy a subir a ver
seguramente haga una charlita con la una
entrevista exclusiva para darle un
poquito darle un poquito de vida
promociona un poquito la página y le
dije a la de hacerle hace una charla los
dos juntos demuestra que estoy haciendo
ahora no dentro de poco la zona euro
también que él ahí se comba
y lo que seguramente será subí una
edición editada a youtube y la edición
completa a la versión completa a estar
de osh para que vayan a verlo allí
entero me imagino no haré algo si no sea
veremos no tengo ni idea donde una idea
ya se me ocurrirá algo siempre se me
ocurre algo que necesito otro canal el
otro lado siempre seremos transparentes
con los algoritmos de recomendación de
vídeos y nada de vídeos de 10.000
distintas intendencias y de repente
perder la mitad de las visitas de
momento a otro y que tus suscriptores
nunca vuelvan a recibir notificaciones o
se han de suscribir o sin explicación
del canal aquí siempre te diremos cómo
funciona todo y tus suscriptores siempre
recibirán sus novedades sin importar el
tiempo que lleven suscritos pues para
algo de los ganaste y confiaron en ti y
no para ti una plataforma dinámica
decidida nunca más modificar nuestro
contenido en estadios cuidamos de
nuestros creadores a diferencia de otros
nosotros siempre valoraremos y
cuidaremos a todos nuestros creadores
independientemente de su opinión
política o cualquier otra condición pues
se les tarde o somos apolíticos y
totalmente neutrales luna
a calcularon o twitter creo que no es
muy a político twitter creo bueno no
twitter él sí porque no creo que los
directivos de twitter sean de la
ideología
a todo el mundo yo creo que twitter lo
que le pasa a esto al final si las cosas
se hicieran muy grande le puede pasar a
una cosa que estuviera los hechos muy
encima nos da las en este caso
a twitter lo que le pasa no es que ellos
como tal sea de una ideología o de otras
admite lo que le pasa es que depende del
país tienen unos trabajadores de sus
oficinas y los trabajadores de la
oficina de españa evidentemente son muy
progres no es
una cosa que no se decidirá aquí en el
vídeo creo que no lo dirá es que creo
que tampoco importa que tan poquito un
poco la pantalla un poco oscura pero veo
que la batería está clara si yo me
imagino que será por eso que la
tampoco hace falta que te caiga bien
dallas que aunque te lleve mal con
dallas puedes crearte un canal está en
estar de otro tiene nada que ver
todo tiene que ver con que sean amigos
de dallas o lo que sea o enemigo o lo
que sea es una plataforma my la puedes
utilizar vale y si tu contenido es
polémico picante dramático político o lo
que sea que otras plataformas consideran
no acto y constantemente te des analizan
y te impiden ganar dinero del trabajo
que tantas horas de costes sacar
adelante no te preocupes porque en estar
de os la desmonetización sencillamente
no existe y jamás existían pensamos que
está bien debes monetizar el vídeo por
decir palabrotas mientras te cantantes
famosos que suscribió clics parecen
sacados de webs para 18 disfrutan de una
monetización completa en las tardes
además otra es apoyar y os sale anuncios
cuando veis vídeo en estar de os o salen
de anuncios tal monetizado ya de todo el
rollo
sí sí sí ya se puede entrar es tarde os
no sé si tienen aplicación a ver bien
mira en la app store
no sé si tiene aplicación en los móviles
y demás
no todavía no no la aplicación no no
una aplicación no en android la página
está caída porque entra mucha gente
[Música]
hay que claro la
gala no es javi oliveira en el sentido
de que ya la chavalería se nos fue
cayendo hasta que fuimos cada día
ampliando cada vez reforzado por aquí es
que al principio se tienen que caer las
cosas tienen que fallar el rollo pues
imaginaros un da la que cuánta gente
entraría a la primera noche a la página
imaginaron 150.000 personas por minuto
jugado
chavalería punto donde entra eso y bueno
en fin
no llegarían a eso porque ya se hubiera
caído a otro
esto permitirá que tu comentario sea
destacado industria los favoritos podrán
interactuar contigo más fácilmente estar
dios está y siempre estará dedicado para
creadores y pelearemos con vuestros
derechos expresados artísticamente como
os venga en gana sin tener que estar
contando nuestras libertades pensando en
él hay no puedo hacer esto contener es
ponencia sara si ya te gusta lo que
estás oyendo espera porque pronto tiene
lo mejor estar de os jamás eliminaremos
vídeos por motivos absurdos así que tus
vídeos siempre estarán seguros en la
plataforma o sirve ahora bien puede que
alguna vez seamos requeridos por ley a
eliminar un vídeo y tal vez resulte
contener algo ilegal como tener material
con derechos autor canciones cuando
queráis obviamente no queremos
convertirnos en unos delincuentes y
hacer peligrar al resto de criadores por
contener algo que pueda ser comentar en
un saco por información que esto pueda
sorprender administrativos siempre
mantendremos los canales de los
creadores nacidos oscar dios no existe
sistema de strike álbum incluso si
viviera una discográfica exigirnos
eliminemos sus vídeos por contener
canciones con derechos de autor para los
que no tenían licencia nunca tendremos
sistemas absurdos strikes estadios
siempre estará seguro y cuando estará la
plataforma disponible ya estamos en fase
beta para creadores aprobados así que
sigue su creador que ya tiene algunas
miles de distintas en tus vídeos
mándanos una solicitud y te probaremos
para subir contenido y si eres un
espectador por favor ayúdanos y disfruta
sus creadores favoritos diciéndoles que
suban su contenido a star de los y cómo
hacéis competencia a youtube si no es
posible como sabéis es imposible
competir con el coste de los servidores
tan impresionante que tienen plataformas
como youtube por eso hemos implementado
y desarrollado una nueva tecnología de
p2p en la que los usuarios que ven los
vídeos también están compartiendo con
otros y los creadores ganan dinero a
través de la publicidad que mostramos en
sus vídeos y de los tips de la gente que
pueden posicionarse en el top de las
personas que más apoyaron a batir
tenemos muchos más planes para el futuro
como tener nuestro propio servicio de at
a no depender de terceros de vosotros
depende que este tu hijo salga adelante
y sea más justo para la audiencia y sus
creadores y este son todo ventajas sí
pero no todo es tan sencillo estar dios
es un proyecto genial pero ahora mismo
estamos sólo en la serena dependerá de
vosotros los creadores que queráis
participar en este inicio y la audiencia
que
llegó aquí
ahora mismo está caído
o
hacemos la semana que viene
este vídeo de él y si está
muy bien saber lo que voy a decir o
desearle mucha suerte
yo me inventaré
yo me inventaré algún tipo de contenido
que pueda subir allí
proyecta monetizables
yo ya los vídeos están monetizados
yo puedo ya subir vídeos está
monetizando eso es lo que no me ha
quedado claro para ella le pregunta a la
cuando vuelva ya lo llamo pero vamos a
desearle toda la suerte a dallas voy a
ver no voy a dejar línea aquí en la
descripción porque no voy a salir pero
ya se puede donar no eso sí no darle a
la gente que la gente millones
[Música]
primero debería subir tus vídeos en
privado pero es que no voy a subir los
mismos vídeos de que están en youtube
porque sería apretar los servidores con
un contenido duplicado ya veré qué se me
ocurre para que el pack él
para aquella plataforma ya ves lo que se
me ocurren chicos me voy a meter en el
baño con la esponja que os parece
me voy a meter en el bañito con la
espuma ya que no puedo disfrutar mucho
hoy del solito en la playa ni en la
piscina bañito de pumas chicos nos vemos
vale nos vemos cualquier cosa que
estamos pero os aviso
bueno no voy a adelantar nada
no voy a dar nada
nos vemos chavales ya iré apareciendo
por aquí aunque esté de vacaciones y de
apareciendo por aquí no os preocupéis
porque cada vez más oscura y es como
prosista la batería
los chiquititos no sé entonces pero
estaba cantaremos muy oscura a ver bueno
me voy que que termina este trasto y
aire apareciendo por aquí mañana mi
cumpleaños mañana en un directo aquí me
tomaré una copita con ustedes
mañana me tomaré una copita con ustedes
vale
nos vemos